# 🚀 Курс Java Разработчик. Professional

Этот курс охватывает глубокое понимание технологий, необходимые для разработки на языке программирования Java. Включает теорию, практические задачи и проектную работу.

---

## 📚 Содержание курса

### 📘 Модуль 1: Продвинутый Java Core
- **Тема 1:** *Системы сборки проектов*
- **Тема 2:** *Gradle*
- **Тема 3:** *Углубленный разбор Git*
- **Тема 4:** *Продвинутое тестирование*
- **Тема 5:** *Основы JVM & Garbage Collector*
- **Тема 6:** *Reflection API & Аннотации*
- **Тема 7:** *Углубленное ООП*
- **Тема 8:** *Stream API*
- **Тема 9:** *Многопоточность. Часть 1*
- **Тема 10:** *Многопоточность. Часть 2*
- **Тема 11:** *Многопоточность. Часть 3*
- **Тема 12:** *Чистый код & рефакторинг*
- **Тема 13:** *Профилирование & Отладка*

### 🎓 Модуль 2: Проектирование
- **Тема 1:** *Концепты проектирования ООП*
- **Тема 2:** *Паттерны. Часть 1*
- **Тема 3:** *Паттерны. Часть 1*

### 💻 Модуль 3: Работа с РСУБД
- **Тема 1:** *Общие вопросы работы с СУБД, архитектура СУБД*
- **Тема 2:** *Углубленный разбор JDBC*
- **Тема 3:** *Взаимодействие Java приложений с СУБД*
- **Тема 4:** *Построение сложных запросов*

### 🎯 Модуль 4: Ввеление в веб-разработку
- **Тема 1:** *Подробно про протокол HHTP*
- **Тема 2:** *Web сервер*
- **Тема 3:** *Spring Context*
- **Тема 4:** *Spring Boot. Часть 1*
- 
### 🎓 Модуль 5: Java Persistence API
- **Тема 1:** *Основы JPA/Hibernate. Часть 1*
- **Тема 2:** *Основы JPA/Hibernate. Часть 2*
- **Тема 3:** *Spring Data JPA*
- **Тема 4:** *Язык запросов JPQL*
- **Тема 5:** *Spring Data JDBC*
- 
### 📘 Модуль 6: Продвинутая веб-разработка
- **Тема 1:** *Spring Boot. Часть 2*
- **Тема 2:** *Архитектура REST*
- **Тема 3:** *Построение REST-сервисов на Spring*
- **Тема 4:** *Сериализация*
- **Тема 5:** *Основы Spring Security. Часть 1*
- **Тема 6:** *Основы Spring Security. Часть 2*
- **Тема 7:** *HTTPS*
- **Тема 8:** *Docker для разработчиков*
- **Тема 9:** *Применение Kafka. Часть 1*
- **Тема 10:** *Применение Kafka. Часть 2*
- **Тема 11:** *Spring JMS*
- **Тема 12:** *Введение в микросервисы. Часть 1*
- **Тема 13:** *Введение в микросервисы. Часть 2*
- **Тема 14:** *Введение в микросервисы. Часть 3*

### 💻 Модуль 7: Проектная работа
- **Тема 1:** *Основы CI/CD*
- **Тема 2:** *Знакомство с Kibernates*
- **Тема 3:** *Консультация по проектным работам*
- **Тема 4:** *Защита проектных работ*


---

## 📖 Описание модулей

### 📝 Модуль 1: Продвинутый Java Core
Модуль посвящен углубленному разбору тем Java Core, изучение которых позволит строить более эффективные Java приложения, и лучше понимать как устроены и работаю современные Java библиотеки, фреймворки и приложения. 

### 🛠️ Модуль 2: Проектирование
В этом модуле рассматриваются принципы и паттерны проектирования приложений. В качестве изучаемых паттернов взяты те, которые помогут студентам лучше понять как устроены современные Java фреймворки и веб-приложения.

### 🔧 Модуль 3: Работа с РСУБД
Модель посвящен вопросам взаимодействия Java приложений с реляционными базами данных через JDBC. Несмотря на то, чтобы в совремнных веб-приложениях зачастую поверх JDBC используются различные фреймворки, углубленное понимание принципов использования "чистого JDBC", позволит гораздо лучше понимать как устроены средства работающие поверх JDBC.

### 🏁 Модуль 4: Введение в веб-разработку
Модуль посвящен изучению основ Spring Boot и базовых принципов работы любых Java веб-приложений.

### 📝 Модуль 5: Java Persistence API
Модель посвящен изучению технологий Java Persistence API на примере Hibernate. Данная технология позволяет упростить взаимодействие Java приложения с БД, и используется во многих современных проектах. Кроме того, отдельно рассматривается вопрос взаимодействия Spring приложения с реляционными базами данных без применения JPA.

### 🛠️ Модуль 6: Продвинутая веб-разработка
Модель посвящен принципам построения современных микросервисных проектов. Детально разбираются проблемы, возникающие при разработке подобных систем и способы их решения. Изучив данные темы, студенты будут не просто знать как эффективно строить веб-приложения, но и что очень важно понимать почему они строятся именно так.

### 🏁 Модуль 7: Проектная работа
Заключительный месяц курса посвщен проектной работе. Свой проект - это то, что интересно писать студенту. То, что можно создать на основе знаний, полученных на курсе.

---
